Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
(15 taon na ang nakakaraan)
(8:10am)
Magandang umaga po.
(9:28am)
Sa 9:28am. Pagbaba ng daycare.
(1:40pm)
Sa 1:40pm.
Nakauwi na.
(2:25pm)
Sa 2:25pm.
Nakarating sa playground.
At sa 2:26pm...
(2:26pm)
Isang 12cm na talim.
(Evergreen Milk)
Sabi ko sayo hindi ako yun!
- Nanay! - Sinabi ko sa iyo na hindi ko ito ginawa!
Nanay!
Nanay.
Sa 2:29.50pm.
Panginginig ng boses ng tatlong segundo.
5,479 na araw na ang nakalipas...
simula nung nawala si Jun.
(Federal Medical Center)
(Proyekto ni Shin)
Mr. Shin.
Detective, gusto mo bang gumaling si Yun Dong Hee?
Sapat lang para maging magkakaugnay.
Dahil ang dami kong tanong sa kanya.
Mr. Shin.
Noong panahong iyon, sigurado ako sa aking pagsisiyasat.
Kahit na nagmukha akong conspiracy nut sa huli.
I mean, hindi ko sinasabing...
ito ay hindi patas o anumang bagay.
Dapat na akong umalis.
Mr. Shin.
pasensya na po.
Hindi mo kasalanan, Detective Choi.
May mga bagay na hindi mo kayang baguhin,
kahit anong gawin mo.
("Mga Mahahalagang Batas Kriminal," "Teorya ng Konstitusyon ng Korea")
("Panimula sa Batas")
(Agosto 14, pagsusulit sa GEO)
- Maaari ko bang makita ang iyong ID, mangyaring? - Sinabi ko na sa iyo na nakalimutan ko ang aking ID.
Hindi ka makakapasok nang walang ID, sir.
- Itigil mo na. - Kailangan mong umalis.
Honey, gumagawa tayo ng eksena. Huwag natin siyang ipahiya.
Uwi na lang tayo.
Bakit hindi makita ng isang ama ang sarili niyang anak? Tara, pasok na tayo.
Sabi ko, hindi ka makakapasok ng walang ID. Kailangan mong umalis ngayon!
- Mahal, kunin mo lang ito. - Ito ay sobrang nakakahiya.
pasensya na po.
Kung nagkataon, kayo ba ang mga magulang ni Judge Cho Pillip?
- Oh, oo, kami na. - Hello.
Hello.
I'm sorry, nagkita na ba tayo dati?
Hindi mo ako naaalala?
(Korte)
Hindi nakakagulat na si Judge Cho ay napakahusay. Sinusundan niya ang kanyang mga magulang.
Well, ang ating Judge Cho ay isang spitting image of me.
- Nanay? Ama? - Ay, Pillip!
- Hello, ginoo. - Hoy, maupo ka.
Ay, hindi, ayos lang. nakuha ko na.
Anong ginagawa niyong dalawa dito nang hindi tumatawag?
Well, tumawag ang tiya mo kaninang umaga.
Sinabi niya na nagtatrabaho ka sa isang lugar ng manok.
Ang mga hukom ay hindi kapani-paniwalang abala.
Hindi po ba, Your Honor?
Oo, tama iyan. Ang mga hukom ay maraming nasa kanilang mga plato.
Eksakto. At hindi lahat ay pinutol para dito.
Nag-aral lang si Judge Cho. Hindi siya nakapagluto ni isang araw sa kanyang buhay.
Hindi siya marunong magmaneho, kaya kalimutan na ang pagpapahatid.
Ama. Busy si Judge Kim kaya tara na.
Hindi naman. Hindi ako busy.
sus. Tayo na lang.
Magkita-kita tayo sa labas.
Bakit hindi mo sinabi sa amin? Na nakikipagtulungan ka sa hukom na iyon.
Oh, sasabihin ko sana sa iyo, ngunit ngayon lang ako napuno.
Matalas siyang bata. Siya pala ang galing.
- Salamat. - Mahal.
Naubos namin ang oras nila. Dapat tayong pumunta.
- Tama, umalis na tayo. - Bitawan mo ako.
- Ano ang pumasok sa iyo? - Aalis ako kapag handa na ako.
Isang huling bagay lang.
Mahilig ka talaga sa fried chicken, Your Honor.
- Excuse me? - Ang iyong koponan ay kumakain ng manok araw-araw.
Kaya tuwing umuuwi si Pillip, amoy manok ang buong bahay.
nakikita ko. Mag-iingat ako, at magkakaroon tayo ng karne ng baka.
- Oh, hindi iyon ang ibig kong sabihin. - Kinukuha ko ang larawan ngayon.
Isa, dalawa, tatlo!
- Kumain ka na ba, ginoo? - Hindi ka ba kumakain?
- Ginawa ko. - Ginawa mo?
Nagsusumikap tayo, di ba?
pasensya na po sir.
At least alam mo dapat ikaw.
Oo. tatay ko...
nagpumilit na magpadala ako ng proof shot kay tita.
Bakit kailangan mong kaladkarin ang iyong mga magulang dito?
Nakatutuwang makita sila. Sobrang tagal na.
Kaya pagkatapos,
ano bang nagawa kong mali ngayon?
Ano ang sinabi ko sa iyo sa iyong unang araw?
Upang maging isang mabuting hukom,
kailangan mo munang maging mabuting tao.
- At? - Magtrabaho nang husto. Marami kang dapat matutunan.
- At? - Ang lugar na ito ay may masarap na manok.
Hindi ito magiging masamang lugar para magtrabaho.
- Hindi iyon. - Si Mr. Shin ay sira-sira,
pero magaling siya sa trabaho.
Sa tingin ko iyon na ang huling sinabi mo.
Tama. Si Mr. Shin ay sira-sira.
Binabaluktot niya ang mga patakaran sa halip na sundin ang mga ito.
Ikaw ang nagsabi sa akin na lumalabag siya sa batas nang walang iniisip.
At ngayon, hinahayaan mo siyang magalit sa iyo?
Ako, sir?
Ano ang Artikulo 7, Seksyon 2 ng Judicial Code of Ethics?
Ang isang hukom ay hindi dapat sumali sa isang organisasyon...
na may layuning pampulitika,
ni makisali sa mga kampanya sa halalan o ikompromiso ang kanilang neutralidad.
Hindi ako nangangampanya.
Yung manloloko sa TV, Choi Woong Sik o ano pa man,
sabi mo gusto mo siyang matalo sa eleksyon.
Hindi, pero hindi ako direktang nangampanya laban sa kanya.
Nakakita lang ako ng ebidensya ng kanyang mga ilegal na gawain.
Ang pakikipag-hang out kasama si Mr. Shin ay ginawa kang isang tunay na matalinong nagsasalita.
Compliment ba yun?
Sumunod ka sa akin.
Pinadala kita doon para matutunan kung paano maging isang tunay na hukom.
Hindi isang book-smart elitist sa isang roba...
ngunit isang tunay na hukom na nakakakita ng mga kaso mula sa pananaw ng mga tao.
Ngunit sa halip, mahuhuli ka sa video sa tabi ng isang kandidato sa halalan.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Dahil sa isang maling claim sa pagkalason sa pagkain, dumating ang MFDS at Kkokkio, kaya...
Dapat mong iwasan ang lahat ng pagpapakita ng hindi nararapat.
- Oo, ginoo. - Pinaghirapan mo si Mr. Shin.
Oras na para bumalik ngayon.
Ibig mong sabihin, kaagad?
Bakit?
ayaw mo ba?
Hindi, hindi iyon. Sabi mo kailangan kong lapitan ang kaso...
mula sa pananaw ng publiko.
Kulang pa ako sa praktikal na karanasan at... Well...
At tinuturuan ako ngayon ni Mr. Shin ng sining ng negosasyon.
At iyon ay isang kasanayan na mahalaga para sa pamamagitan ng mga kaso sa hinaharap.
Huwag mautal.
Ano ang iyong punto?
Gusto kong magsanay sa ilalim niya...
sa loob lang ng dalawang buwan.
Dalawang buwan?
(Huijin Arcade)
(Kandidato ng Konsehal ng Maheon na si Kwon Chil Bong)
(Independent, Kwon Chil Bong)
Kung hindi lang sana ako umatras sa huling sandali.
Nawala ka na naman sana.
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Choi Woong Sik ay nakulong, kaya ako ay isang shoo-in sa oras na ito.
Ang paulit-ulit na pagtakbo para sa opisina ay sarili nitong uri ng pagkagumon.
Sapat na ang nagastos mo sa mga campaign para madaling mabili ang laundromat na ito.
ano? At ano naman sayo?
Hindi ka man lang tumakbo. Kaya bakit hindi mo binili ang sa iyo?
- Ano ang sinabi mo? - Bigyan mo ako niyan!
Ibalik mo yan!
(Independent, Kwon Chil Bong)
Ang aking mahalagang vest...
- Lumabas ka! - Pupunta ako!
Hindi na ako babalik. Tapos na tayo!
(Independent)
Kapag ang lahat ng makamundong ugnayan ay naputol, ang kamatayan ay dumating.
Kahit na ang nakakasilaw na tunog na parang kidlat ay isang panandaliang panaginip.
Oh, ang tatlong kaluluwa ay malayo. Saan sila nagpunta?
Oh, ang pitong daan, napakalawak at walang katapusan.
Naglalakbay ka ba sa malayo?
Ipinadala ka namin sa iyong libingan.
Bakit hindi siya lumalabas?
May nahanap ka ba kay Kim Yong Woo?
Walang nakalagay sa pangalan ni Kim Yong Woo. Hindi ang kanyang telepono, bahay, o mga account.
Malamang gumagamit siya ng burner phone o pangalan ng iba.
Napakawalanghiya niya, kaya niyang lumayo ng higit pa.
Si Mr. Shin ba mula noon ay ama ni Jun?
Oo. Kung hindi dahil kay Mr. Shin,
Maaaring mapalitan ang kapalaran nina Ji Woo at Joon.
Nakakatakot isipin pa lang.
Kaya naman mas lalo akong nakaramdam ng utang na loob sa kanya.
Hoy, hulihin mo ako kung kaya mo!
Sarado kami ngayon.
Day off ni Mr. Shin.
Ngunit hindi ito holiday o weekend. Bakit?
Tinalo ako.
Nag-off the same day siya last year, remember?
ginawa niya?
Anibersaryo ba ng pagkamatay ng kanyang pamilya?
Daddy, tingnan mo!
Daddy, tingnan mo ako.
("Ang Pangunahing Buod ni Propesor Kim")
(Chicken Center)
Kailan ka nakarating dito?
ginising ba kita?
Hindi, nakatulog lang ako sandali.
Ginagawa ko lang ang takdang aralin na ibinigay mo sa akin.
Sige, tingnan natin ang takdang-aralin na iyon?
What's with the cranky teacher act?
Dinala ko sa iyo ang master file.
Yung nagpa-drop out sa karera ng laundromat?
Hindi, ito ang GED master file. Lahat ng mga nakaraang tanong.
- Ano? - Ako mismo ang naglagay nito.
(Wikang Korean, Ingles, Araling Panlipunan)
Teka, ikaw mismo ang nag-compile ng lahat ng tanong na ito?
Kung malulutas mo ang lahat dito, siguradong papasa ka sa loob ng dalawang buwan.
Dito, simulan ang Korean Language.
Wag mong sagutin.
Mapupunta ito sa voicemail.
(Chicken Center)
Saan pumunta si Mr. Shin?
Tinalo ako.
Sa palagay ko ito ay isang taunang bagay.
ano?
Nagbakasyon siya sa parehong araw noong nakaraang taon.
Ano ang espesyal sa ngayon?
Sabi ko sayo, hindi ko alam.
Hindi ka ba talaga curious, o nagpapanggap ka lang?
Ano ang mahalaga?
Business niya yun.
Sa araw na ito bawat taon,
nakasuot siya ng itim na suit at pumunta sa kung saan.
Alam mo ba ang hitsura ng isang taong umaalis?
Yung tipong tingin na nagsasabing, "Huwag kang magtanong."
Kaya hindi na lang ako nagtanong.
I guess ayaw niyang may makaalam.
O may sinabi siya tungkol dito noong nakaraang taon.
Iba ka talaga.
Habang mas nakikilala kita...
Paano naman ako?
ano?
wala. Kaya lang hindi ka makakauwi hangga't hindi mo natatapos ang lahat ng ito.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Isang diyalekto, isang taong nagbebenta ng Makapangyarihan)
(Dalubhasa sa negosasyon)
(Iraq hostage negotiation)
(Iraq, Baghdad)
Hindi ba ako nababanggit ni Mr. Shin?
I mean, mahigit 15 years na kaming magkakilala.
Kaya pagkatapos, hindi bababa sa 15 taon na ang nakalipas ngayon...
"Hinawakan niya ang isang limang taong gulang na bata..."
"sino ang dumudulas sa slide sa playground..."
"Ang suspek ay lulong sa droga..."
"Ang batang lalaki, Shin, na ang kaarawan ay dalawang araw na lang..."
Shin?
- Ano ito? - Anong ginagawa mo dito?
Hey.
Alam kong makikita kita dito.
Nagkakaroon ako ng magandang, tahimik na oras,
- kaya huwag mo akong pakialaman. - Pupusta ako.
Ngunit mas maganda pa rin ang mga magagandang panahon kapag sila ay ibinabahagi.
Tatay!
Kahit ngayon,
Naaalala ko ito nang matingkad.
alam ko.
miss ko na siya.
Si Jun.
Paano kung inumin?
(Super Titles)
("Opisyal na Na-promote para sa Pag-aresto sa Konsehal")
Well, ngayon, siya ay mukhang medyo matalas, hindi ba?
Ginagawa ng oso ang gawa,
ngunit ang mga pulis ay umaani ng mga gantimpala.
Kaya sino ang oso?
Di bale.
- Bakit? - Marami kang nainom, hindi ba?
- Naaamoy mo ba ito sa akin? - Ang bango mo!
Narito ka, sinusubukan mong kumilos nang maayos.
Talagang nababaliw ka sa pagsuko sa halalan.
Naku wag kang ganyan. Halika na.
Narito, magkaroon ng isa sa mga ito.
Salamat.
Manatiling matatag.
Ako si Kang Yeo Gyeong. Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ikaw ang bida sa halalan, tama ba?
Masyado kang mabait.
Nakikita ko kung bakit ka niya pinuri ng sobra.
Kasama mo ako para sa espesyal na pagsisiyasat na ito.
Oo. Lahat ng rent scammers sa Korea,
- Huhulihin ko ang bawat huli sa kanila. - Gusto ko ang ugali niya.
Hindi kita pababayaan.
Sige, tama na. Tara na.
- Pupunta kami upang makita ang mga biktima. - Oo, ginoo.
Detective Choi, pwede bang makausap?
Ano ito?
Sandali lang.
- Magkita tayo sa garahe. - Oo, ginoo.
Tara na.
Nakita mo ba si Yun Dong Hee?
Paano mo nalaman?
Hoy, kaso nadisiplina ka. Bakit ka pupunta ulit doon?
Ito ang anibersaryo ng kanyang kamatayan. Nandoon ang papa niya kaya napahinto ako.
- Paano mo nalaman? - Oh, hindi ko ginawa.
Tinawagan ako ng Commissioner kaninang umaga.
Sinabi niya sa akin na ilayo ka sa kasong iyon.
Binabantayan ba ako ng mga nakatataas?
Hindi, hindi ikaw ang pinapanood nila.
Sa tingin ko, binabantayan nila si Yun Dong Hee.
Ang ulat ay hindi, "Pumunta si Choi Cheol kay Yun Dong Hee."
Ito ay, "Yun Dong Hee ay binisita ni Choi Cheol."
Ganyan ang pagkakasabi sa akin.
Kaya may nanonood kay Yun Dong Hee.
Anyway, umiwas ka na. Sinabi ko kay Commissioner...
malapit mo nang mahuli ang hari ng mga scam sa deposito sa pag-upa.
Ano ang punto? Darn it! Hindi na maibabalik ng mga biktima ang kanilang pera.
Well, iyon ay...
Hoy!
(Paglilingkod sa komunidad nang may habag)
(Huijin Arcade)
Akala ko sabi mo ayaw mo ng pizza.
Ito ay mabuti para sa isang hangover. Tumutulong ang mga kamatis sa pagproseso ng acetaldehyde,
at ang mamantika na keso ay mabuti para sa iyong atay.
- Sa America, - Uminom siya dahil naiinis siya.
isa itong sikat na gamot sa hangover.
Anong meron sa itsurang yan?
Pinapatay na ako ng tiyan ko.
- Hello, ginoo. - Hoy.
Oh, so may customer na pumasok at patuloy ka lang kumakain ng pizza?
- Gusto mo ng manok? - Hindi.
alam ko na. Hindi ka customer.
- Pwede ba kitang ipagtimpla ng kape? - Hindi, salamat. Nagbibigay ito sa akin ng heartburn.
Mukhang sabay silang umiinom.
ano?
Anong meron sa itsurang yan? Ngayon ay putulin ito.
- Putulin ito. - Itigil ang pagtitig.
(Chicken Center)
Isa itong demanda sa pagbabalik ng security deposit.
- Isang scam sa pag-renta ng deposito? - Oo.
Bakit ka naglalabas ng mga scam sa deposito sa pag-upa...
sa isang taong nakatira sa buwanang upa?
Philip.
Kaya ano ang tungkol sa iyo? Rentahan o pagmamay-ari?
Ako yung tinatawag nilang boomerang kid. Hindi pa ako nakaka-move out mag-isa.
Kita mo? Narinig mo siya.
Walang sinuman sa atin ang makakayanan nito, tama ba?
Kahit ang gobyerno ay hindi kayang lutasin ito.
Kaya bakit mo dinadala ang kaso sa isang fried chicken restaurant?
Ituloy mo lang yan. Hayaan akong kumuha ng isang salita.
Ang nagsasakdal at ang nasasakdal ay lumaking magkasama sa isang bahay-ampunan.
Close friends sila.
Nagtrabaho sila nang husto habang tumatanda at malapit nang mag-isa.
Teka, nakabili na sila ng bahay? Wow, kahanga-hanga.
(Mga sumusuportang dokumento, paraan ng patunay)
Kakaiba yun.
Ito ay, hindi ba? Ito ay nagiging estranghero kapag tumingin ka ng malapitan.
Malapit nang ikasal ang nagsasakdal. Nauubusan na tayo ng oras.
Kilalanin ang magkabilang panig, mabilis na mamagitan, at bumalik nang may kasunduan.
Huwag mo silang gawing honeymoon sa korte. Naintindihan mo?
Hay, hindi pa ako tapos magsalita. Umupo ulit.
- Hindi, talaga, magaling ako. - Sabi ko hindi pa ako tapos magsalita.
Hoy, Pillip!
- Pisilin ang bawat huling sentimo. Naintindihan mo? - Oo, ginoo!
- Kung tumanggi siya, maglaro ng hardball. - Oo, ginoo!
- Naiintindihan mo ba? - Oo, ginoo!
Sir!
ano? Sa tingin mo hindi mo rin kakayanin?
Hindi, hindi iyon.
Ito lang...
Kung nagkataon, ang batang ito...
anak ba siya ni Mr.Shin?
(Bata, patay sa drug-fueled playground hostage situation)
- Ano ang sinabi ni Mr. Shin? - Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na tanungin siya.
Naisip ko lang na baka alam mo.
Kung curious ka, tanungin mo siya. Huwag mo akong tanungin.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit binibigyan mo siya ng matamis na tingin.
Kung gusto mong malaman ang isang bagay, alamin mo ito sa iyong sarili.
Kung curious ka, tanungin mo siya. Huwag mo akong tanungin.
Pero paano ko siya tatanungin?
"Mr. Shin, may asawa ka na ba?"
Hindi, hindi iyon. "Mr. Shin, may mga anak ka ba?"
Mas malala pa yun.
"Bakit ka sumama sa inuman kasama si Judge Kim?"
Wala akong ideya.
Kung curious ka, tanungin mo siya.
Anong meron? May magandang nangyari ba?
Bakit ka nakatitig sa pader na iyon na parang kinikilig ka?
Bakit sobrang takaw?
Pinisil mo ba siya para sa komisyon na iyon?
- Komisyon? - Hiniling sa amin ng matanda na magtrabaho.
Hindi ka ba sasama?
Oh, darating!
Bakit tayo nandito? Hindi ba dapat magkita muna tayo sa mga party?
Ito ay isang demanda sa pagitan ng magkakaibigan. Kilala nila ang isa't isa inside and out.
Kami ay nasa isang napakalaking kawalan.
Ang susi sa anumang negosasyon...
hindi ang sinasabi mo, ito ang alam mo.
Magaling ka ba sa camera?
Syempre. Gusto mo bang kumuha ako ng isa para sa iyo?
Kalimutan mo na. Gawin mo lang ang iyong bahagi.
Hindi lahat ng bata dito ay ulila.
"Babalik ako sa isang buwan."
"Manatili ka lang ng isang taon."
Ngunit hindi na sila bumalik, kaya ito ang kanilang tahanan.
Paano naman sina Baek Seung Mu at Ko Jae Kyung?
Oh, walang mga magulang si Jae Kyung,
at iniwan siya ng nanay ni Seung Mu dito noong siya ay pitong taong gulang.
Pareho silang tumanda sa aming pangangalaga at umalis para mamuhay nang mag-isa.
Close ba silang dalawa?
Ay, oo. Nagtatanong ang mga tao noon kung magkapatid ba sila sa dugo.
Naalala ko noong unang dumating si Seung Mu.
Hindi siya kumakain o umimik.
Sa tuwing magalit siya, nagtatago siya sa sulok at nananatili.
Seung Mu!
Seung Mu.
Natagpuan ka. Ngayon ako ay...
papasok.
Kapag tiningnan ko sila mamaya, makikita ko silang naglalaro sa loob.
To think malalaki na ang mga cute na batang iyon.
Hindi nagtagal, dinala ni Jae Kyung ang kanyang kasintahan upang bisitahin.
At muling nakipag-ugnayan si Seung Mu sa kanyang ina at lumipat sa kanyang gusali.
Oh, nakatira din si Jae Kyung sa parehong apartment building.
- Ang parehong gusali? - Oo.
nga pala...
saang papel mo sinabing galing ka? Natatakot akong hindi ko maalala.
Kami ay isang maliit na publikasyon lamang,
kaya nakakalimutan na tayo ng mga tao.
Uy, Reporter Jo.
Kapag lumabas ang artikulo, ipadala ito kaagad sa kanya.
Gagawin.
Nakakahiya.
Isang pagkakaibigang nasira dahil sa isang security deposit.
Hindi pa ito napunit.
Bakit mo nasasabi yan?
Hindi mo ba sila narinig?
Sa iisang apartment building daw sila nakatira.
Well, ito ay isang katotohanan lamang.
Nang dinala ni Jae Kyung ang kanyang kasintahan,
hindi niya siguro nabanggit ang mga problema niya kay Seung Mu.
Marahil ay ayaw niyang mag-alala ang direktor.
Kaya ano ang nagpapasya na kadahilanan sa isang negosasyon?
Impormasyon, hindi salita.
I'm really glad na nakarating kami dito.
Pambihira kang sumasang-ayon ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo? Kailan ba ako naging mahirap?
Kaya kumusta ang mga bagay-bagay kay Si On?
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi naman ganoon ang pagitan namin.
I mean kumusta ang GED prep niya?
Natamaan ng loob?
Hindi ako defensive.
Hoy, tahan na.
- Hoy, sabi ko bitawan mo na para makapag-usap tayo! - Kaya ano ang iyong gagawin tungkol dito?
- Sabi ko babayaran kita! - Darn it.
Gusto mo akong suntukin? Sige na. suntukin mo ako!
Tanga mo!
Hoy, patay na patay ka. Naririnig mo ako?
Sige, patayin mo ako! suntukin mo ako! Gawin mo lang! Sana namatay na lang ako.
- I swear I will... - Hoy, anong ginagawa mo?
Nanonood ng laban. Lumayo ka diyan.
- Sige, patayin mo ako. Gawin mo lang. - Sir, hindi pwedeng...
- Sana talaga namatay na ako. - Oh, ito ay mahusay.
Huwag mo akong pansinin. Ituloy ang laban.
Nagiging masaya na. Bakit ka huminto?
Ano ang napakahusay tungkol dito?
Syempre masaya, kaibigan. Kung hindi mo ma-enjoy ang magandang laban,
- ano ang saysay ng pamumuhay? - Sino ang nagsabi ng ganyan?
ginagawa ko. ano naman?
Kung nagsimula ka ng away, tatapusin mo ito.
Nagiging exciting lang. Tao, anong buzzkill.
Hoy, ang kulit mo! Baek Seung Mu, saan ka pupunta?
pasensya na po.
Magandang Seung Mu.
At dapat ikaw si Ko Jae Kyung?
Kung tapos na kayong mag-away,
Kailangan kong magkaroon ng isang salita sa iyo.
Na-stress ako lately.
Sa pangalan mo ba talaga itong apartment building?
Oo. Hindi nagtagal matapos akong tumanda sa labas ng tahanan ng mga bata.
Kinontak ako ng mama ko.
Humingi siya ng tawad dahil wala siya doon at inalok niya sa akin ang gusaling ito.
At ang kaibigan mong si Ko Jae Kyung...
lumipat sa iyo sa oras na iyon?
Oo.
Nasa pampublikong pabahay ako noon, ngunit kailangan kong lumipat nang maubos ang aking tulong.
Hindi mo ba alam na ang gusali ay mabigat na sinangla?
ngayon ko lang nalaman. Sinabi ng ahente na maayos ang lahat.
At dahil si Seung Mu ang may-ari,
Wala akong pinaghihinalaan. Halos magkapatid kami.
Ano ang ginawa mo sa mga nakolekta mong deposito?
Ito ay isang medyo mabigat na halaga.
Sa totoo lang hindi ko alam.
Inaasikaso ng nanay ko lahat ng pera. Wala akong nakita kahit isang sentimo nito.
Ngunit si Seung Mu ang may-ari.
Hindi lang siya basta bastang tao.
Sabay kaming lumaki sa isang ampunan. Alam na alam natin kung gaano kahirap.
Itong pera...
ang lahat sa akin.
Isang buwan na ang kasal ko,
at hindi ko pa rin nasasabi sa finc ko??e.
Wala naman akong sinabing titigan ko siya.
Ang aking ina ay namuhunan nito sa isang lugar. Hindi pa niya ito binabawi,
kaya hinintay ko siyang maghintay.
Sinabi niyang "malapit na" sa loob ng anim na buwan! Desperado ako, kaya kinasuhan ko siya.
Hindi man lang ako makatulog. Nagising na lang ako,
at minsan, sa totoo lang gusto ko na lang mamatay.
Alam mo ba ang address ng iyong ina?
Oo. Nasa akin ang address niya, pero...
Hindi pa talaga ako nakapunta doon.
(Haneul Apartments)
Ang apartment ni Ko Jae Kyung ay may isang solong kutson lamang.
Si Baek Seung Mu ay may mga bote ng tableta, at ang kanyang mood swings ay sukdulan.
Bakit parang pareho silang biktima?
Ang buong bagay na ito ay nagpapahiwatig ng problema.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko matiis ang lalaking iyon, Judge Kim. Seryoso.
Ang hukom ay isang mabuting tao. Mas magsisikap ako.
Oh, titingnan mo ba iyon? Nananatili para sa iyong sarili, tayo ba?
- Ang legal na kartel sa pinakamagaling. - Excuse me?
Hindi kapani-paniwala.
(Pambansang Legal na Pasilidad na Medikal)
Bumalik ka na? Na-miss mo ang tanghalian. saan ka napunta?
Nagda-diet ako.
May kahulugan ba sa iyo ang alinman sa mga ito?
anong part?
Mula noong sinimulan namin ang aming pagsisiyasat noong isang buwan,
tumaas na ba talaga ang mga biktima?
Iyon ay dahil parami nang parami ang mga lease na magtatapos.
Pagkatapos makipagkita sa biktimang iyon, nagpasya akong bumili ng sarili kong lugar.
Kinabigla lang ako ng buong pangyayari.
Dapat maganda. Pagbili ng sarili mong lugar.
- Kailangan ko munang mag-loan. - Dapat maganda, nakakakuha ng pautang.
Ito na.
Parang sira.
Oh Mi Sook? Nakauwi ka na ba
(Paunawa sa pagbabayad ng bill)
Oh Mi Sook? Nandiyan ka ba?
Walang nakatira dito. Ito ay isang rehistradong address lamang.
Mayroong ilang buwang halaga ng mail na nakatambak.
Oh Mi Sook!
may tao sa bahay?
Seryoso, hindi ko ito magagawang ulo o buntot.
Hindi ba dapat malinaw itong isulat para mapigilan ang mga tao na ma-scam?
Mayroong senior collateral mortgage sa ari-arian,
at lahat ng siyam na nangungupahan ay nasa kontrata ng deposito sa pag-upa.
Higit pa rito, binago ang pagmamay-ari mula Oh Mi Sook hanggang kay Baek Seung Mu.
Ito ay isang textbook rental deposit scam na nagta-target sa isang multi-family building.
Hindi ganoon ang nakikita ni Baek Seung Mu.
Sa tingin niya ay mababayaran niya ang mga deposito kapag nagbunga na ang puhunan ng kanyang ina.
Napakawalang muwang niya para maniwala.
Alam ko naman diba? Halatang kinulit siya ng nanay niya at nilaktawan ang bayan.
Sinong ina ang nagpabaya sa kanyang anak, at bumalik pagkatapos ng 20 taon para dito?
Isang halimaw ng isang ina.
Well, siya ay kakila-kilabot. Mas okay ka kung wala siya.
Ito ay mas mabuti para sa kalusugan ng isip ng bata.
At isa pa, walang nanay...
hindi ka nakakaawa o nagugulo.
I mean, tingnan mo ako.
Iba ka talaga.
Ipinagmamalaki ko lang na nalutas mo ang mga problemang iyon nang hindi tumatango.
Hello, nakarating ka na sa fried chicken restaurant.
yun lang! yun lang!
nandito ka?
Halika na!
Halika na. Darn it.
- Hindi ka man lang makatagal doon? - Naglalaro ka ng mga video game?
Nagpapatayan lang ako ng oras habang naghihintay. Kaya medyo naglaro ako.
Hoy, pero makinig ka.
Saan mo patuloy na hinuhukay ang mga kasong ito?
Sa tingin mo pinili ko sila? Si Judge Kim iyon.
Kalimutan mo na. Allergic ako sa court matters.
May record din ba si Oh Mi Sook?
Hindi, pero ginagawa ng lalaking kasama niya.
Tatlong priors para sa pandaraya sa real estate.
Bukod sa multi-family building na iyon ay inilipat niya sa pangalan ng kanyang anak,
siya ay kasalukuyang nagmamay-ari ng higit sa 10 iba pang mga ari-arian.
Lima sa mga ito ay malapit nang mag-auction.
- So broker ang lalaki? - Eksakto.
Mayroong mga grupong pamumuhunan na ito na sinalihan ng word-of-mouth,
kung saan nakakakuha sila ng mga tip sa mga development, nagbebenta ng mga ari-arian,
at maghanap ng mga ari-arian na makukuha mo nang hindi nagbabayad ng premium.
Sa una, hinahayaan ka nilang kumita sa maliliit na deal, paunti-unti.
Ngunit sa sandaling kumagat ka sa isang malaki? Nililinis ka nila nang lubusan.
Hoy, ipasok mo ako diyan.
Darn it.
ano?
Ito ay isang eksklusibong grupo.
- Tigilan mo na ako, tao. - Masyado kang small-time.
Hoy, Mr. Shin.
Oo, Chairman Park. Nasaan ka ngayon?
Bakit ka naghihintay dito sa labas?
Kakaalis lang ng bisita niya. Hinihintay ka niya sa loob.
Okay.
Anong tinititigan mo?
Sir.
Alam mo iyong credit card na mayroon ka. Yung itim.
- Oo? - Ang card na ganyan ay walang limitasyon?
Ano ang ibig mong sabihin, walang limitasyon? Ang limitasyon ay anuman ang aking kayang bayaran.
Bakit? Kailangan mo ng pera? Tumatakbo para sa asosasyon ng merchant?
Iyan ay masyadong maliit na oras. Nilalayon ko ang mas malalaking isda sa pagkakataong ito.
Oo naman. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Patakbuhin mo lang ng maayos ang iyong negosyo.
At wala nang mga inspeksyon sa kalusugan.
Ano ang punto, kapag sinabi mo sa akin na huwag kumita?
Masyadong mataas ang aking mga gastos.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi, ginoo. - Okay.
salamat po.
Madam Joo.
Libre ka ba bukas, kung nagkataon?
para saan?
Gusto ng chairman na magkaroon ka nito.
Well...
salamat po.
Mag-ingat daw siya sa relo. Ito ay isang limitadong edisyon.
Tama, gagawin ko.
Punong puno siya ng sarili niya.
Ang relo na ito ay nakakatawang magarbong.
Oh, tama. Ngayon, nasaan tayo?
Libre ko bukas.
Perpekto.
- Halos ninanakawan niya akong bulag. - Ano sa lupa ang ginagawa niya ngayon?
Atleast hindi siya gumagalaw. Ano ang malaking bagay?
Ikaw ay may load, kaya sa tingin ko ito ay mabuti.
Tingnan mo, napaka-generous sa pera ko.
Hindi ito maganda para sa akin, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo? Ang ganda mo talaga.
Dito, subukan din ang isang ito.
Halika na.
Handa na ang lahat.
- Pupunta tayo? - Okay.
Ipapadala ko ang natitira. Kunin mo lang ito sa ngayon.
Hindi ko pa nagawa ang alinman sa mga ito bago.
Ito rin ang una para sa akin, at sobrang saya ko.
Pero parang natural ka.
I mean first time kong mamili ng ganito.
Ang aking anak na babae ay halos kaedad mo,
- pero hindi ko pa nagawa ito sa kanya. - Bakit hindi?
Lumipat siya sa ibang bansa noong bata pa siya.
Pero bakit kailangan kong pagdaanan ang lahat ng ito?
- Sinabi ni Mr. Shin na ito ay para sa isang petsa. - Ginawa niya?
- Natutuwa ka na magagawa mo ito. - Oo.
Mr. Lee.
- Kumusta ka na? - Magandang makita ka.
Salamat sa iyo, gumawa ako ng isang kapalaran.
Tama. Dadaan ako mamaya.
Saang lugar ka interesado? Muling pagpapaunlad?
Mga gusali? O baka mga auction?
Hindi, mas gusto ko ang maliit na bagay. Mabilis na pumasok, mabilis na lumabas.
Ngunit sa mataas na volume.
Marami kang iniisip na ginoo diyan na may salamin.
Nagpapatakbo ako ng isang VIP group. Padadalhan kita ng imbitasyon.
Ipasok lamang ang password na nakasulat dito.
Nasa iyo ang aking ID, tama ba?
Syempre. Lahat ng tao dito ay napatunayan,
kaya ang pagpasok ng maaga ay isang siguradong paraan para kumita ng pera.
salamat po.
Nagkikita sila ngayon.
(Si On: Nagkikita sila ngayon.)
(Mula kay Mr. Shin)
Dahil alam ni Baek Seung Mu ang aming mga mukha, Si On, pumunta ka sa lugar ng pagpupulong.
Kapag naghiwalay sila, sundan si Oh Mi Sook, pagkatapos ay makilala si Pillip.
Pero, Nanay, sinabi ko sa iyo na ikakasal na si Jae Kyung sa susunod na buwan.
Ito ay para sa deposito sa kanilang bagong lugar!
Hiyang-hiya ako na hindi ko man lang kayang harapin ka ni Jae Kyung.
Tumawag lang ako sa investment firm. Maghintay pa daw sila ng isang linggo.
Sabi nila kapag nag-pull out ako ngayon, mawawalan ako ng 20 percent ng principal.
Pero ilang buwan na ang sinasabi mong "maghintay ka lang".
Pinapatay din ako nito. Grabe ang market, nalulugi ako.
Anyway, kukunin kita ng pera next week.
Kung kailangan, magpapautang muna ako para mabayaran ang deposito ni Jae Kyung.
pangako ko.
- Sinadya mo ito sa oras na ito, tama? - Syempre ginagawa ko.
Sabay kaming pupunta sa kasal ni Jae Kyung.
Okay?
Tara na.
Paki-check, pakiusap.
Palabas na sila ngayon ng cafe.
- Umuwi nang ligtas! - Okay, ikaw din.
Pinasabog ni Seung Mu ang phone ko.
Hindi na ako makapaghintay hanggang matapos ang linggong ito.
Ipinadala ko ang mga dokumento ngayong umaga, kaya mag-cash out at ilipat ang aming flight.
anong ginagawa mo
Umalis na yung babaeng yun.
Sasama ka ba o ano?
Saan ka pupunta? May plano ka ba ngayong gabi? Isang pagsasama-sama?
- Ano ang ibig mong sabihin? Papasok na ako sa trabaho. - Kung gayon bakit ang ganda mo?
Alam ko naman diba? Ginulat ko ang sarili ko sa salamin.
Napakaganda ko lang. Bahagya kong nakilala ang sarili ko.
Hindi, seryoso ako. Bakit lahat kayo nalilito?
Ito ay para sa petsa.
Hoy, nandito ka.
- Anong meron? - Nakita ko lang si mama.
Babayaran niya ang deposito sa susunod na linggo. Makaka-loan siya kung kailangan niya.
Darn it. Maniniwala ako kapag nakita ko ito.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
She said she's really sorry.
Gusto niyang sumama sa kasal mo.
Sa pagkakataong ito?
Oo. Makinig ka, Jae Kyung.
Pakiusap, bigyan mo lang siya ng isang linggo.
pasensya na po. Nangako ang nanay ko.
Bigyan mo ako ng pahinga sa mga dahilan ng "nanay ko".
Kahit ano. Dapat bumalik na ako sa trabaho.
- Hoy, Jae Kyung, maghintay ka. - Ano ito?
Heto, kunin mo ito.
Ito ay 10,000 dolyares. Ilagay ito patungo sa kasal.
Saan mo nakuha ito?
Ang aking suweldo at ang aking part-time na trabaho. Sinira ko ang aking ipon para sa natitira.
Darn it, nababaliw ka na ba? Paano ka makakarating?
Isa akong landlord.
Sige na.
Bilisan mo na. Sabi mo busy ka.
Sige, pupunta na ako.
Sige na.
Magkaroon ng magandang shift.
Okay.
- Hello? - Ibinababa ko na ang demanda.
pasensya na ha?
Nakuha mo ba ang deposito?
ano? Ibinababa niya ang demanda nang hindi man lang nakukuha ang deposito?
Oo. Malamang, ipinangako ito ng nanay ni Seung Mu para sa susunod na linggo.
Seryoso? At siya ay walang muwang upang maniwala muli sa kanya?
Okay, pupuntahan ko si Ko Jae Kyung.
Alamin kung ano ang ginagawa ni Oh Mi Sook.
Tatawagan ulit kita.
Oo.
Hoy, ikaw. Anong ginagawa mo dito? Nakita kita sa kalye kanina.
Sinusundan mo ba ako?
Bakit naman kita susundan?
Sinusundan mo na ako simula pa bago ang intersection.
honey!
Anong nagtagal sayo?
May tawag ako sa labas. Matagal ka na bang naghihintay?
Oh, at ikaw?
Kilala mo ba siya?
Hindi.
Ang babaeng ito ay patuloy na nagtatanong kung sinusundan ko siya.
May sasabihin ka ba sa girlfriend ko?
Nagkamali yata ako.
- Paumanhin tungkol doon. - Mahal.
Oo?
anong mali?
Ito ay wala. Tara na.
- Ayos ka lang ba? - Oo, ayos lang ako.
Ang iyong booking ay hanggang sa susunod na katapusan ng linggo, ngunit gusto mong mag-check out nang maaga?
- Oo, titingnan natin bukas. - Sige. Sandali lang, please.
- Mayroon ka bang magagamit na mga silid? - Oo, ginang. Isang sandali, pakiusap.
Sige, handa ka na.
Tara na.
salamat po.
Sobrang init dito.
Ganda ng wallpaper.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
Sir!
Tungkol ito kay Oh Mi Sook, ang may-ari ng biktimang nakilala namin.
Paano siya?
Ang mga pamagat sa mga ari-arian sa ilalim ng dagat ni Oh Mi Sook...
nailipat na.
kanino?
(Haneul Apartments)
Magandang Seung Mu
- Oo? - Ikaw si Baek Seung Mu, tama ba?
Oo, ako yun.
Anong meron sa lahat ng ito...
Huwag kunin ang mga iyon.
- Mula sa mga nangungupahan na humihingi ng mga deposito. - Mga nangungupahan?
Bakit nila ako nilalapitan?
Yung mga underwater property na pag-aari ni Oh Mi Sook.
Lahat sila ay inilipat sa pangalan ni Baek Seung Mu.
Nanay.
Nanay!
(Mga Hindi Nasagot na Tawag, Mensahe)
Paano niya magagawa ito?
Paano mo nagawa sa akin ito?
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang ina?
(Kunin mo. Pakibalik. It's my life savings.)
Oh Mi Sook at Lee In Chul. Wala rin sa listahan ng pag-alis.
Maaari silang bumili ng tiket at tumakas, kaya bantayan silang mabuti.
Oo, sir.
Oo, ito si Choi Cheol.
Ay, oo, Direktor. Pupunta ako doon.
Uy, tapusin mo na ito at umuwi ka na. Tawagan mo ako kung may dumating.
Oo.
(Kaso ng Panloloko sa Pag-upa sa Walang Tahanan, Manifest ng Pag-alis ng Incheon Airport)
(Kaso ng Panloloko sa Pagrenta: Mga Pahayag ng Biktima)
Hoy, Seung Mu! Baek Seung Mu!
Darn it.
Nasaan siya...
Hindi siya kumukuha.
- Uy, Mr. Shin. - Oo?
Tungkol ito kay Oh Mi Sook.
Hello?
ano?
Okay, papunta na ako.
- Hindi nila maabot si Seung Mu. - Pumunta ka. Magmadali.
- Hoy, tawagan mo ako kung may nangyari. - Okay.
Ang Banoxin ay ginagamit para sa pagkagumon sa cocaine,
and the rest puro antipsychotics lang diba?
Oo. Ang mga ito ay pangunahing ginagamit para sa schizophrenia,
ngunit napakaraming iba't ibang uri dito.
Pero...
Mukhang sapilitang iniinom siya ng droga.
Oh, tungkol diyan.
Paano kung...
Ano ang mangyayari kung ang isang malusog na tao ay kumuha ng mga ito?
- Magkakaroon ng mga side effect. - Parang ano?
Mga kapansanan sa motor at pisikal, metabolic, endocrine, at cardiac...
Halimbawa?
Hirap sa paglalakad,
kahirapan sa pagsasalita, at pagiging inaantok sa mga random na oras.
Kaya't sila ay ganap na wala dito?
Oo. Kung kinuha nila ang dosis na inireseta.
(Haneul Apartments)
Seung Mu!
Hoy, Seung Mu! Hoy, darn it!
- Uy, Seung Mu. - Seung Mu!
Hoy, anong nangyayari?
- Oo, Haneul Apartments, unit 301. - Seung Mu.
May bumagsak. Mangyaring pumunta dito nang mabilis hangga't maaari.
Seung Mu.
Seung Mu!
(Chicken Center)
Ay, Detective Choi.
- I'm sorry, sobrang late na. - Hindi, ayos lang.
Ngunit tungkol saan ito?
Si Yun Dong Hee ay nawala.
Teka...
Nawawala si Yun Dong Hee?
Nakatakas siya sa ospital.
(Proyekto ni Shin)
Magkaiba lang tayo ng priorities, Detective Choi.
Ang kailangan ko lang ay hanapin ang pumatay kay Jun. Wala akong pakialam sa iba.
- Ayos ka lang ba? - hindi ako,
kaya may kailangan akong gawin.
Ibalik sa amin ang aming security deposit!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang panghihikayat ay para sa pakikitungo sa mga tao.
Bigyan mo lang ako ng bala.
Kung may gagawing kabaliwan si Mr. Shin...
Mangyaring iligtas ang aming buhay.
Ang presyo para sa isang buhay ay isang buhay.